Вакзал
Ці адчуваеце вы сябе дагэтуль часткай Франкенштэйна?
вам спатрэбіцца яшчэ пяць хвілін ды так, майстар
будзь вельмі ганарлівы, Андрэй, ты прымаеш удзел у даследчай праграме
калі-небудзь аднавіць страчаную памяць хворым і параненым гэтая машына можа зрабіць усё
з таго, што, калі гэта не атрымаецца, вы заўсёды можаце адкрыць яго для загару
альбо я магу націснуць гэтую кнопку і запраектаваць Альфа-прамень, які вы будзеце лысым
тры секунды адпачынку, я проста жартую, вярнуся ў машыну
давайце праявім яшчэ некалькі малюнкаў, якія ў вас ёсць у назвах банкаў памяці
прабачце, што Джэфф, прывітанне, доктар. J гэта я, божа мой Эд, так ты наступны Андрэй трымаеш
гэта ты цудоўны хлопец, ты кажаш, я
гэта як неверагоднае паўтарэнне майго жыцця, ці не бачыш ты мозг
запісвае выявы ў гэтыя шчыліны і шчыліны тэарэтычна цяпер з дапамогай
мазгі генератыўнай сілы, рэагуючы на ​​ўстойлівасць успамінаў, розум папоўніць
страчаныя ўспаміны. Ой накшталт летняй школы і накшталт гэтага
слухайце Я ведаю, што я сказаў, што гэта не так дрэнна, як я думаў, гэта будзе, але я адчуваю сябе
накшталт жудаснага жудаснага, мы скажам чаму, таму што вы бачыце ўсё маё вельмі
асабісты досвед і мой бліжэйшы сябар, я думаю, гэта само сабой зразумела
што я ніколі больш нікому гэтага не сказаў
Дзякуй, калі вы, вядома, не выйдзеце з лініі, і ў такім выпадку я вас шантажую
на ўсё астатняе жыццё штурм акустычнай рэверберацыі, якая вырабляецца ў кучавым слоіку
аблокі, дажджлівая бура, прабачце мяне, прывітанне, не, Стэфанія, ды, вядома, памятаю
усё ўбачым, потым Андрэй, памятаеш што-небудзь пра тваю маці
просіць цябе сёння вечарам прайсці на сольны канцэрт Аарона
ні я, магчыма, вам не варта ўвайсці ў гэтую машыну памяці са мной док ды добра
можа быць, нам варта працягваць: мы павінны забраць дзяўчынак да 8:30, паглядзім, ці зможам мы
пераўтварыць больш вашых супердзяржаў
не прычыніць ёй шкоду
добра, калі ў вас усё добра
эй, дастаткова, што Эндру проста выратаваў мне жыццё
Ах, выратаваўшы сваё абдымкі жыцця, працягвайце
вы маеце рацыю
пашырэнне
нармальны пульс, нармальны рэфлекс, мяшочак
і што ты мяне чуеш? Я чую цябе. Ой, страшна, ты не ўяўляеш, як рада
Я з крэслам упэўнены, што ў мяне ўсё ў парадку. Ды хто я, Андрэй
пытанне нумар два, дзе я ў сваёй лабараторыі, вядома, мая лабараторыя не памятаеш
О, ваша пытанне ў лабараторыі нумар тры, хто вы
Я разумею, вы крыху весяліцеся са старым доктарам, якога вы не маеце
мала весялосці са старым доктарам, гэта дрэнна, усё ў парадку. Я павінен застацца Ханам
Я павінен думаць, што, чорт вазьмі, усё ў парадку, проста будзь спакойны, заставайся спакойны
дазвольце мне падумаць, давайце паглядзім, як я ўключыў II нейтральны лазерны прамень
Модулі памяці актывуюцца, то ўдарыла маланка
гэта была маланка, што я знішчыў ваш мозг. Эндру, калі ласка, даруй мяне
Мне так шкада, што я ніколі не разлічваў на магчымасць
маланкі разбураюць вашы кандэнсатары, што мы можам зрабіць
вярнуцца да пытання нумар адзін, хто я такі: ты Эндру Кліментс і я д-р. Джэф
трэніруй сябра, і ты робіш са мной нейкі сябар О, пра што Штэфані шкада
не, не ўсё, усё выдатна, добра, да пабачэння, усё ў парадку, не панікуйце
гэта была ваша маці, яна чакае ад нас праз 45 хвілін, проста заставайцеся спакойнай
спакойна, што гэта наадварот петынга, тады мы зможам усё
гэта наадварот лепшага, які я павінен змяніць
усталюйце ўспаміны, якія я вывеў з вашага мозгу, хутка назад у
машына вярнуся ў тую рэч, якую вы ўжо страцілі памяць, і я вырас
вельмі люблю іншыя мае часткі цела, але цяпер я ведаю, як вярнуць яго
Андрэй, я ведаю, што я вельмі шмат прашу, каб вы мне давяралі, але, можа, гэта атрымаецца
пераканаць вас, што мы блізкія сябры
давай д-р. J
хлопчык ты, мама, я проста падвяду табе, што перамагчы будзе складана
зараз гонка, усё ў парадку. Добра, мы хацелі перамагчы Кайла і Джэйсана, але мы імчымся
разам гэта тое, што лічыцца, я сапраўды хацеў выйграць той эй, які я атрымаў
нешта яшчэ лепш
Хлопчык, я мяркую, мы былі добрымі сябрамі, але няма часу на тваю настальгію
маці чакае ад нас маёй маці, што ёй падабаецца, яна ўсміхнулася, што можа растаць
цудоўны ледавік Анкорыдж - асоба, якая можа пераценіць вашу
аўра борэаліс і прыгажосць, якая можа паставіць ружу стэрлінгаў, каб сароміць вас
як і яе, яна ў парадку, што гэтая рэч у бяспецы добра забараняе нечаканае
электрычныя перанапружанні давайце скажам так, калі ён не працуе, мы можам выкарыстоўваць яго ў
салярый, так добра, я не бяру на сябе віны за гэты жарт
тваё
місіс. Спадарыня Джэфка Джэфкаут, што паштальён кожны дзень ён ходзіць прама па маім
дом і і, і ён сумуе па Джэфу, не верыце мне Стэфані
проста так раздражняе прывітанне, я там Андрэй, прывітанне, так, мы пазнаёміліся на самай справе
узяў твой бацька і я два дні, каб выбраць для цябе гэтае імя ой, так што ты мой
маці ў камедыйным клубе, так што ты з мамай, у яго ўсё ў парадку
тады я проста хацеў сказаць вам, што калі мы дабярэмся да аўдыторыі, мы зможам
сядзець у пярэдніх радах вельмі добра, вельмі добра, мы адразу скончым
мы праводзім эксперымент права Андрэя
Я не памятаю, што ён не памятае, так, добра, да хуткай сустрэчы з Бэнам
нагадайце Марціна Кароткага, бо ён не можа ўспомніць занадта шмат, каб забраць сваё
смокінг у Барнэса, мы зробім гэта блізка
яна крутая, крутая, яна самая каханая, ды ты маеш рацыю, яна крутая, пара
пазнаёміцца
Заснаваны на выходныя, я хачу ведаць, што адбылося, і я хачу ведаць, што я
заземлены, дзе вы былі побач, калі ласка, не рабіце гэтага, я дам вам грошы
і - прывітанне, мама, у апошні час вы шмат ламаеце каменданцкую гадзіну
вы ламаеце мае рэбры, таму вы спрабуеце зламаць мае рэбры
так, ты не прыглядаўся ўсёй сям'ёй?
ёсць маленькая сястра Эрын, яна цудоўная, вы, хлопцы, сапраўды ўжываецеся, вы тэлефануеце
дзяўчынка - гэта не ты, колькі разоў трэба сказаць табе
людзі на тваім баку не крычаць на мяне, эй, дзіўна, як ты ненавідзіш
Сам Аарон, дзе Лі, ты думаеш, браты мутант роду Эндру
Ці займаецеся гэтым прабегам ваша памяць, я адчуваю, што знаходжуся ў пастаянным стане
стан дэжавю Я працягваю мігаць у гэтага хлопца выглядам кароткіх цёмных валасоў
былі апісаны агідныя і абразлівыя віды Кірка, якія вам не падабаюцца, не я
не сказаў, што ўпэўнены, што ў Кірка я шмат патэнцыялу
проста я не бачыў нічога тут, дазвольце мне паказаць вам агульны крэцін, вы ведаеце, што я
прыдурак, я звычайна гэтага не кажу, але я, але гэта такі хлопец, які ты
думай, я эй, я цябе ненавіджу, я ненавіджу цябе, эй, Стывен
да, ён мне падаецца мілым, так добра, што ў яго быў дрэнны ўспамін
добра, я ўпэўнены, што ў вас шмат добрых успамінаў, калі ў яго было дрэнна
любыя іншыя сябры, і вы ўсё гэта глядзелі
і папаўненне 555 - 602
Я накшталт гэтага адчуваю сябе добра, я маю на ўвазе, што вы ведаеце пра мяне на сваім
асабістыя сакрэты ўсё маё жыццё ніколі, акрамя таго, каб быць тваім сябрам
прафесіянал ніхто больш ніколі пра гэта не даведаецца, але ў нас была дэжа
vu зноў мы перажылі гэта, перш чым так, так, мы зрабілі гэта
праблемы Я думаю, вы пачынаеце памятаць
памятай, што паспрабуем яшчэ раз чалавек, я мушу сапраўды давяраць табе, каб упусціць цябе ў маё жыццё
як гэта добра, мы заўсёды давяралі адзін аднаму яшчэ з таго часу, як вы былі дзіцем
вось што робіць сапраўднае сяброўства апошнім даверам, якое становіцца добра, я думаю, я буду
проста давяраю табе, што я давяраю табе, пойдзем Андрэй
што, калі б я сказаў, што ў вас ёсць звышдзяржавы, якія вы можаце бегчы хутчэй, чым хуткасць
святла, які ў дзесяць разоў перавышае ваш уласны вагу, і вы ляцеце, што б вы сказалі
Я мяркую, адзіны спосаб, калі вы мне паверыце, гэта калі вы бачыце
сабе
апошняе так, і ваша сіла стала яшчэ мацнейшай пасля другой
Нічога сабе, гэта дзіўна глядзець
спусціся, чаму ты не прыйдзеш сюды
занадта хутка
Я магу зрабіць усё, што я магу паспрабаваць звышдзяржавы, чаму б і не
гэта прымусіла мяне стварыць вашу памяць, нам тут нічога не губляць
сагнуць яго
прыпынак
ты страціў усё, давай, усё не так дрэнна
доктар урач Jeffcoat доктар д-р. Я нічога не памятаю
гэта не дарэмна, не падводзьце нас як дурную машыну
вяртанне вашай памяці Я правал як вучоны, і што яшчэ горш за мяне
правал, як сябра д-р. JI, магчыма, не памятае вас вельмі добра
але з некаторых успамінаў, якія ты мне паказаў, я ведаю, што ты добры сябар і я
ведай, калі хто-небудзь можа вярнуць мне памяць, калі ты давай
давайце яшчэ адзін стрэл вы атрымаеце
добра, я гатовы, і я
Эндру вашыя сілы сумкі і ваша памяць д-р. J так, вы ведаеце, што ваша маці
Вядома, я ведаю, што мая маці - гэта тая, якая заб'е нас абодвух, калі мы не зробім гэта
узяць нашы смокінгі і трапіць на творчы вечар маёй сястры
проста фантастычна, ты вярнуўся, лепш пабяжы дадому і скажы сваё
мама, мы ідзем направа, ёсць яшчэ адна рэч: што я жыву, так гэта
гэта неверагодна, што мае ўспаміны вярнуліся лепш, чым калі-небудзь
гэта цудоўна, і я не мог быць больш шчаслівым
Добра, таму што ты павінен мне 10 баксаў, за што я пераграў пад'езд і ты
не засыпалі мне снег з шасці гадоў два месяцы, пяць дзён таму гэта было
У аўторак у 11:17, але я ўпэўнены, што плачу вам, калі гэта, што вы атрымаеце, я павінен
я памятаю, можа, толькі думаю, ты памятаеш, што я дакажу
Я лепш кінуць, пакуль я наперадзе